### API  
  
+ `/uploadFile`  
  
   POST-запрос, который загружающий на сервер файл (аватарку пользователя) и вовзращает его внутренний URI (в виде строки).  
   Вызывается при взаимодействии с веб-формой на заглавной странице сервера.
   
   **Параметры**:  
   *file:* объект класса MultipartFile.  
   **Пример запроса:** `http://localhost:8080` - на открывшейся странице нужно выбрать файл с компьютера и подтвердить его загрузку на сервер путем взаимодействия с html-формой.  
   **Пример ответа:** `http://localhost:8080/files/test1.jpg`  
  
  
+ `/files/{file}`  
  
   Get-запрос. Отдает указанный файл (аватарку пользователя) с сервера.  
     
   **Параметры:**  
   *file:* имя файла (с расширением), который нужно скачать с сервера. Строка.  
   **Пример запроса:** `http://localhost:8080/files/test1.jpg`  
   **Пример ответа:** содержимое файла.  
   
   
+ `/users`  
  
   POST-запрос, добавляющий нового пользователя в БД на сервере. Возвращает его id в БД.  
   
   **Параметры:**  
   *user:* объект класса User.  
   **Пример запроса:**  
   `POST /users HTTP/1.1`  
   `Host: localhost`  
   `Content-Type: application/json`  
   `cache-control: no-cache`  
   `Postman-Token: 97ddc4e4-2d74-4f00-a11c-abc5edf47f17`  
   `{"username": "test", "email": "test@test.com", "status": "true"`  
   `------WebKitFormBoundary7MA4YWxkTrZu0gW--`  
   **Пример ответа:**  `1`  
   
   
+ `/users/{id}`    
   
   Get-запрос. Отдает объект пользователя с указанным id.  
   
   **Параметры:**  
   *id:* идентификатор пользователя. Целое число (integer).  
   **Пример запроса:** `localhost:8080/users/1`  
   **Пример ответа:**  
   `{`  
   ` "id": 1,`  
   ` "username": "test",`  
   ` "email": "test@test.com",`  
   ` "userpic": null,`  
   ` "status": true`  
   `}`  
  
  